# Stellar Burgers

Проект доступен по ссылке [https://lusi-kuza.github.io/react-burger/]

Stellar Burgers - это учебный проект, написанный в рамках курса ЯП «React-разработчик». В данном проекте была реализована Frontend часть приложения с использованием React, Redux, TS.

Неавторизированному пользователю доступна главная страница (страница создания заказа), лента заказов, страницы авторизации,регистрации, восстановления и сброса пароля.

Авторизированному пользователю доступна опция оформления заказа, доступен личный кабинет с историей заказов и данными профиля.

Авторизация написана посредством **JWT и Refresh token**.

Маршрутизация реализована с помощью **react-router-dom**, кроме того реализованы **защищенные маршруты**.

Сборка заказа (бургера) на главной странице реализована с использованием библиотеки **react-dnd**. Ингредиенты в заказе можно удалять и менять их последовательность. Для оформления заказа пользователь должен быть авторизирован и бургер должен содержать булку.

При клике по ингредиенту происходит переход на маршрут /ingredients/:id и открывается модальное окно с описанием ингредиента. При прямом переходе на этот маршрут открывается страница с информацией об
ингредиенте. Аналогичная работа модальных окон и роутинг происходит при клике по заказу (в ленте и истории заказов).

Взаимодействие с сервером происходит посредством:

- **REST API** - запрос списка ингредиентов, отправка заказа на сервер, запрос информации о созданном заказе, регистрация и авторизация пользователя, запись и получение информации о пользователе, сброс пароля.
- **WebSocket** - запрос списка заказов (лента заказов) со статусом заказа (Готовы/В работе) и статистикой (за день/за весь период), запрос списка заказов (история заказов) со статусом для авторизированного пользователя.
- Асинхронное взаимодействие с сервером реализовано с помощью **Redux-thunk**.

Приложение покрыто unit и e2e тестами с использованием **Jest** и **Cypress**.
